kami
Kenapa awak buat saya macam ni?
Kenapa awak marah sangat?
Bukankah anda selalu ingin berkahwin dengan lelaki kaya?
Encik Wang
mungkin agak tua,
tapi dia sarat.
Gu Nian
Saya tahu selama ini
awak tak pernah layan saya macam manusia.
Tetapi walaupun saya seekor anjing,
Selepas bertahun-tahun berkhidmat dengan awak,
melakukan banyak perkara untuk anda,
walaupun saya tidak layak mendapat kredit, saya telah bekerja keras.
Awak tak boleh buang saya begitu sahaja.
Cukuplah.
Berhenti bertindak seperti anda sedang mati
atau syahid yang suci.
Bukankah anda sudah terbiasa
menjadi stand-in saya?
Dengan siapa awak tidur
hanya tidur, bukan?
Baiklah.
Pergi ke almari saya.
Semua pakaian, beg dan barang kemas berjenama itu,
ambil apa sahaja yang anda mahu.
Pertimbangkan
bayaran anda.
Saya nak mandi dulu.
Fangyue.
apa salahnya
Meng.
saya suka awak.
Saya sangat sukakan awak.
Sepanjang tahun ini,
Saya pernah berada di sisi Guning,
menunggu di tangan dan kakinya,
menanggung begitu banyak penganiayaan.
Semuanya begitu
Saya boleh bersama awak.
Meng.
awak sebenarnya
seperti saya juga sedikit,
bukan awak?
Tidak.
Jika anda merasa bosan dengan ini,
anda boleh pergi bila-bila masa.
Gu Xiaomeng.
Bodoh besar.
Anda akan mati di tangan Gu Nian lambat laun.
Cik Jiang.
awak buat apa kat sini?
saya di sini.
Awak di sini.
Atuk semakin tidak sabar.
Jom masuk.
Qiushan.
Jadi Cik Jiang
sebenarnya
Tutor anak saudara Qiushan.
Kebetulan sekali.
datuk.
Saya dengar Cik Jiang
amat dihargai oleh keluarga Mu
dan sering bermalam di sana.
Seseorang yang tidak tahu lebih baik
mungkin menyangka dia adalah teman wanita Qiushan.
Baiklah,
Saya mempunyai sedikit konflik dengan Cik Jiang kali terakhir.
Encik Mu sangat melindungi Cik Jiang.
Mereka nampaknya
mempunyai hubungan yang baik.
Encik Mu adalah bos yang baik.
Dia melayan semua pekerja dengan baik.
Jadi saya sangat bersyukur.
Itulah sebabnya saya bekerja lebih keras
dan tinggal lewat untuk kerja lebih masa.
Apa yang anda lakukan sebenarnya?
Mengapa anda tidak meneka?
Qiushan.
Perkahwinan awak dengan Gu Nian
sudah lama tertangguh,
bukan?
saya minta maaf.
Cik Jiang.
Datuk Gu.
Sila panggil saya Chunyu.
Chunyu.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya kali terakhir.
Ayuh.
Mari bersulang.
Xiaomeng.
Awak fikir saya sebodoh itu
untuk mengusik minuman?
Jiang Chunyu berazam
untuk mensabotaj perkahwinan ini.
Dia mahukan Mu Qiushan
menjadi pelindungnya.
Tetapi dia tidak tahu ini akan menyinggung perasaan lelaki tua itu.
Orang tua itu
sangat menghargai pakatan perkahwinan ini.
Dia kejam dan kejam.
Kalau dia dapat tahu
bahawa dia menggoda Mu Qiushan,
kemudian
kita tidak perlu campur tangan.
Dia akan menghadapi akibat yang serius.
Cik Jiang, ada apa?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Bukan apa.
Saya hanya berasa agak pening.
Terlalu banyak minum?
Seseorang datang!
Tolong Cik Jiang
ke bilik tetamu untuk berehat.
Encik Mu,
Cik Jiang tiba-tiba pengsan.
apa?
Qiushan mengambil masa yang lama di telefon.
Gu Nian,
pergi semak apa yang berlaku.
Ya, Datuk.
Tuan,
Saya baru nampak Encik Mu pergi ke bilik tetamu.
Lebih keras.
Lebih cepat.
Encik Mu.
Itu sahaja.
ya.
Lebih cepat!
Chunyu!
Apa yang berlaku?
encik Gu.
Semasa saya masuk tadi,
Saya dapati dia pengsan.
Encik Mu dan saya
sedang melakukan pertolongan cemas.
Tetapi untuk selamat,
kita harus segera menghubungi ambulans.
Xiaomeng,
awak pergi.
Cik Gu.
Awak jangan salah faham tentang saya dan Encik Mu kan?
mana semua orang?
Apa yang berlaku?
Jangan tanya soalan.
Hanya bekerjasama dengan saya.
Tidak lama lagi,
seseorang akan datang untuk menikmati persembahan itu.
Tuan,
sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Encik Wang dari Yingtian Construction ada di sini.
Dia berkata dia mahu menyelesaikan akaun dengan Cik Gu Nian.
Ini adalah keterlaluan!
Lagi dan lagi
awak telah memperbodohkan saya.
Adakah anda fikir saya diperbuat daripada kertas?
Encik Wang.
Memandangkan hubungan kita,
sila bercakap dengan bebas.
Keluarga Gu pasti akan memberi penjelasan kepada anda.
Tetapi jika anda
sengaja menimbulkan masalah,
jangan salahkan saya kerana tidak sopan.
sebelum ini,
Saya bersikap tidak munasabah dan tidak mengapa.
Tetapi hari ini,
Cik Gu jelas
menjemput saya sendiri.
Dan kemudian dia berdiri saya semula.
Bukankah ini sengaja memperbodohkan saya?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Bilakah saya pernah menjemput awak?
Anda masih menafikannya?
baiklah.
encik Gu,
tengok sendiri.
Adakah dia menghantar ini atau tidak?
Datang ke bilik 1502 di Starlight Hotel dengan segera.
Sekarang ni.
lepaskan saya!
Selepas apa yang Gu Nian lakukan kepada awak,
tak nak balas dendam ke?
Qiushan.
Chunyu,
Saya ada beberapa urusan keluarga yang perlu diselesaikan.
Saya tidak akan menahan awak di sini hari ini.
Baiklah.
Kami akan membiarkan anda menguruskannya.
Selamat tinggal, Atuk Gu.
Encik Mu,
Saya akan pergi sekarang.
Anda menggunakan saya dan kemudian mahu pergi.
Itu agak dingin awak, Cik Jiang.
Nak makan pun tak sempat.
Kemudian izinkan saya menjamu awak dengan hidangan yang enak
untuk menunjukkan rasa terima kasih saya.
Datuk, saya...
Anda perkara yang memalukan!
datuk,
Saya benar-benar tidak melakukannya.
Awak kena percaya saya.
diam!
Tidakkah anda telah menyebabkan masalah yang mencukupi?
Encik Wang.
Ini adalah kesalahan keluarga Gu kami hari ini.
Kami akan menandatangani kontrak seperti yang anda minta.
Keluarga Gu akan melepaskan tiga mata.
Tuan.
Sebenarnya...
Keluar!
datuk!
Saya merayu, tolong jangan!
Jangan sentuh adik saya!
Pukul saya sebaliknya!
Anda fikir saya tidak akan berani?
datuk!
Tidak, tolong!
Berhenti!
jangan!
Saya benar-benar salah, Datuk.
Tolong berhenti memukul.
Tolong berhenti.
Xiaomeng.
Xiaomeng, awak okay?
saya sihat.
Adakah ini
kenduri yang awak cakapkan?
Jangan pandang rendah semangkuk mi ini.
Kuahnya dibuat daripada tulang lembu
direbus selama 12 jam.
Dan dengan resipi rahsia pemiliknya,
Saya rasa restoran Michelin pun tidak boleh dibandingkan.
Ini betul-betul
mee terbaik yang pernah saya makan.
Mereka memang sedap.
Tetapi
bagaimana anda tahu banyak tentang mereka?
Kerana
tempat ini memegang ibu saya dan saya
kenangan terindah.
Mak, makan lagi.
mak.
Saya mahu berhenti sekolah dan mendapatkan pekerjaan.
mengarut.
Chunyu.
jangan risau.
Saya akan lakukan apa sahaja,
untuk meletakkan anda melalui kolej.
makan.
Puan,
kami hanya memesan satu mangkuk.
betul tu.
tak apa.
Yang ini pada saya.
terima kasih.
Anda dialu-alukan. Nikmati.
Terima kasih banyak-banyak.
wanita muda,
Saya baru dengar awak sedang mencari kerja.
Saya pendek tangan di sini.
Jika anda tidak keberatan dengan gaji yang sederhana,
anda boleh membantu di sini.
Betul ke?
Gaji tak penting.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Teruskan dan makan.
Nikmati.
Chunyu.
Siapakah lelaki budiman ini?
makcik.
Ini Encik Mu.
Dia bos saya.
Bagaimana keadaan Pakcik Li?
Jauh lebih baik.
Terima kasih kepada doktor yang boleh dipercayai yang anda aturkan.
Dan anda telah menghantar wang kepada kami selama ini.
Jika tidak, saya tidak dapat mengekalkan kedai mee ini.
makcik.
Saya cuma buat apa yang patut.
Kebaikan yang anda tunjukkan kepada ibu saya dan saya,
Saya tidak akan melupakannya seumur hidup saya.
Chunyu sememangnya seorang anak yang baik.
Shuyun,
malangnya tidak mendapat rahmat seperti itu.
Adakah anda bodoh?
Lelaki tua itu hanya kehilangan muka.
Dia hanya akan memukul saya beberapa kali untuk melepaskan diri.
Dia tidak akan menyakiti saya dengan teruk.
Saya tidak boleh melihat anda dipukul.
Xiaomeng.
Hanya awak yang baik dengan saya.
Jika di dunia ini,
tidak ada Jiang Chunyu,
betapa indahnya itu.
Saya sangat menikmati hidangan ini hari ini.
Saya mempunyai masa yang indah.
Sudah agak lama saya tidak merasakan ini santai.
terima kasih.
Jika tidak ada apa-apa lagi, Encik Mu,
Saya akan kembali sekarang.
Tunggu.
Apa itu, Encik Mu?
Adakah anda mempunyai arahan lain?
boleh awak
berhenti memanggil saya Encik Mu?
Hanya gunakan nama pertama saya mulai sekarang.
Jadi, Encik Mu, adakah anda akan mencadangkan
bahawa memandangkan hari sudah lewat,
mungkin saya perlu datang untuk minum teh?
selamat malam.